Aplicaciones web
Autor: Raül V. Lerma-Blasco
Fecha de publicación:

Arquitectura del software
Autor: Cervantes, Humberto
Fecha de publicación: 2016

Auditoría de tecnologías y sistemas de información
Autor: Piattini Velthuis, Mario
Fecha de publicación:

Auditorías y continuidad de negocio (UF1895)
Autor: Joaquín Pintos Fernández
Fecha de publicación:

Bases de Datos
Autor: Coronel, Carlos
Fecha de publicación: 2012

Big data: análisis de datos en entornos masivos
Autor: Casas Roma, Jordi
Fecha de publicación:

Calidad en el servicio: conceptos y herramientas
Autor: Vargas Quiñones, Martha Elena
Fecha de publicación: 2007

Ciberseguridad
Autor: Gayoso Martínez, Víctor
Fecha de publicación:

Conceptos de administración estratégica
Autor: David fred
Fecha de publicación: 2017

Concurrencia y sistemas distribuidos
Autor: Francisco Daniel Muñoz Escoí
Fecha de publicación:

CALCULO VOLUMEN 1
Autor: Larson , Ron
Fecha de publicación: 2016

Cómo redactar y escribir correctamente
Autor: Fau, Mauricio
Fecha de publicación: 2020

Conectores de la lengua escrita
Autor: Estrella Montolío
Fecha de publicación: 2004

Ecología y medio ambiente
Autor: Vázquez Conde, Rosalino
Fecha de publicación: 2017

El español que hablamos: malos usos y buenas soluciones
Autor: Cortés Rodríguez, Luis
Fecha de publicación: 2013

English 1
Autor: Flores Kastanis, Paula
Fecha de publicación: 2016

Introducción a la ingeniería
Autor: Rojas López, Miguel David
Fecha de publicación: 2011

Introducción a la ingeniería: la tecnología, el ingeniero y la cultura
Autor: Gay Aquiles
Fecha de publicación: 2014

Límite y continuidad de funciones reales de una variable real
Autor: Acosta Velásquez, José; Riquenes Rodríguez, Milagros; Díaz Téllez, Mailín
Fecha de publicación: 2014

Nomenclatura y formulación de los compuestos inorgánicos (2a. ed.)
Autor: Quiñoá Cabana, Emilio
Fecha de publicación: 2006

Química general
Autor: Ramírez Regalado, Víctor Manuel
Fecha de publicación: 2015

Química I: nueva serie basada en competencias y valores
Autor: Sánchez García, Anna Karina
Fecha de publicación: 2018

Cálculo en varias variables y ecuaciones diferenciales: una aproximación intuitiva (2a. ed.)
Autor: López García, José Luis; Pedro Jesús Pagola Martínez
Fecha de publicación: 2017

Cambio global: clima, biodiversidad y desarrollo económico: cuando el hombre cambia el planeta (2a.ed)
Autor: Ambas, Alejandro; Busch, María; Rodríguez, María Cecilia
Fecha de publicación: 2016

Coaching y liderazgo personal
Autor: Recas, Leticia Martín; Beatriz García Callejón
Fecha de publicación: 2017

Comunicación efectiva y trabajo en equipo
Autor: Sánchez Fernández, María Dolores
Fecha de publicación: 2014

COMUNICACIÓN ORAL EFECTIVA EN LA ERA DIGITAL
Autor: Verderber, Rudolph F.
Fecha de publicación: 2016

Ecología
Autor: Smith
Fecha de publicación: 2008

Diseño y construcción de algoritmos
Autor: Alfonso Mancilla Herrera
Fecha de publicación: 2015

Fundamentos generales de programación
Autor: Joyanes Aguilar, Luis
Fecha de publicación: 2020

Introducción a la programación
Autor: Juganaru Mathieu, Mihaela
Fecha de publicación: 2015

Comportamiento estratégico
Autor: Antelo Suárez, Manel
Fecha de publicación: 2019

Química
Autor: Chang, Raymond
Fecha de publicación: 2020

Álgebra superior I
Autor: Morales Urbina, Esther María - Autor
Fecha de publicación: 2019

El silogismo de la ciudadania: individuo, sociedad civil y estado
Autor: Cruz Salas, Luis Alberto
Fecha de publicación: 2006

Dirección de equipos de trabajo: liderazgo y motivación (2a. ed.)
Autor: Paloma Ramos Ramos
Fecha de publicación: 2015